Ahora estamos buscando a la persona que va a liderar la misión principal para acabar con el dominio de la inteligencia artificial.
Tienes que pasar una serie de pruebas para ver si eres el indicado para el puesto, y para ello vamos a enseñarte cómo hacerlo.
Para empezar, dirígete hacia la mesa y recoge las armas que ahí se encuentran.
Esta arma sirve para aniquilar a tus enemigos sin piedad, ten cuidado, es muy destructiva.
Prueba a disparar el maniquí negro y hacerlo pedazos.
¡Muy bien! Ahora recoge la otra arma.
Esta arma sirve para aturdir a tus enemigos, hay que tener cuidado, ya que es un arma de corto alcance y te pueden hacer daño.
Es importante usar el taser contra humanos que están controlados por la IA, de esta manera podremos salvarlos.
Prueba a aturdir este maniquí blanco y romperle las gafas que lo corrompen.
Una vez aturdido le puedes quitar las gafas para liberarlo.
¡Perfecto! Lo has liberado del control de la IA.
Ahora dirígete a esa puerta y mueve la caja que obstaculiza tu camino, una vez apartada, podrás abrir la puerta.