Ahora estamos buscando a la persona que va a liderar la misión principal para acabar con el dominio de la inteligencia artificial.
Tienes que pasar una serie de pruebas para ver si eres el indicado para el puesto, y para ello vamos a enseñarte cómo hacerlo.
Para empezar, dirígete hacia la mesa y recoge las armas que ahí se encuentran.
Esta arma sirve para aniquilar a tus enemigos sin piedad, ten cuidado, es muy destructiva.
Esta arma sirve para aturdir a tus enemigos, hay que tener cuidado, ya que es un arma de corto alcance y te pueden hacer daño.
