Ahora estamos buscando a la persona que va a liderar la misión principal para acabar con el dominio de la inteligencia artificial.
Tienes que pasar una serie de pruebas para ver si eres el indicado para el puesto, y para ello vamos a enseñarte cómo hacerlo.
Para empezar, dirígete hacia la mesa y recoge la pistola.
Esta arma sirve para aniquilar a tus enemigos sin piedad, ten cuidado, es muy destructiva.
Prueba a disparar el maniquí negro y hacerlo pedazos.
¡Muy bien! Ahora recoge el taser.
Esta arma sirve para aturdir a tus enemigos, hay que tener cuidado, ya que es un arma de corto alcance y te pueden hacer daño.
Es importante usar el taser contra humanos que están controlados por la IA, de esta manera podremos salvarlos.
Prueba a aturdir este maniquí blanco y romperle las gafas que lo corrompen.
Una vez aturdido le puedes quitar las gafas para liberarlo.
¡Perfecto! Lo has liberado del control de la IA.
Ahora dirígete a esa puerta y mueve la caja que obstaculiza tu camino, una vez apartada, podrás abrir la puerta.
Ahora que conoces tus armas, debes pasar este circuito de pruebas en un máximo de 1 minuto.
El tiempo empezará a contar cuando pulses el botón.
No vales la pena chaval.
Muy bien chico, has superado la prueba, eres el indicado para liderar la misión.
La comandante Evelyn te dirá lo que tienes que hacer en la sala de mandos, yo tengo mucho trabajo… ¡Venga, fuera de aquí!
Hola! ¡Felicidades por pasar la prueba de aptitud! que quede entre nosotros pero… yo ya sabía que eras el indicado.
En tu misión te encontrarás a todo tipo de gente, algunos querrán matarte y otros te ayudarán, aunque no deberías confiar en nadie de esta realidad…
Nuestros científicos han desarrollado un artilugio que permite cambiar a una realidad alternativa en la que la inteligencia artificial no domina el mundo.
Encontrarás desafíos en tu camino en los que será necesario usar “ECHO” para resolver puzzles y pasar desafíos.
Ya estás preparado para partir. El futuro de la humanidad depende de ti. La salida está a tu derecha. Mucha suerte!!!